उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
"श्रृंखला की इच्छा"
(एपिसोड 13)
वैसे, श्री शेंग.
इस महीने आपके पिता की दवा।
हुआ योंग.
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
मेरा मतलब है।
इस महीने आपके पिता की दवा
मैंने किसी को अस्पताल भेज दिया है।
श्री शेंग के मुक्त होने की प्रतीक्षा करें।
चलो साथ में चाचा से मिलने चलते हैं, ठीक है?
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
अरे, पैसे तो ले लिए पर काम नहीं किया।
क्या आप पृथ्वी से गायब होने की कोशिश कर रहे हैं?
दूसरा मास्टर.
चैरिटी फंड की स्थापना के बाद से धन का प्रवाह ।
कृपया सहयोग करें और
यथाशीघ्र उपलब्ध कराएं।
अरे, पैसा तो पहले ही खर्च हो चुका है।
बाद में हिसाब-किताब निपटाना होगा।
क्या यह सिर्फ एक घर नहीं है जो ढह गया?
क्या इतना गंभीर होना ज़रूरी है?
यह बहुत अच्छा होगा यदि शेंग शाओयू मर जाए।
अगर वह मर जाए तो इतनी परेशानी नहीं होगी।
चीजों के प्रति मेरा दृष्टिकोण.
सब कुछ मेरे रंग में रंगा हुआ है।
शुक्रिया कहने की कोई ज़रूरत नहीं।
यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति से मिलते हैं जो आपको फिर से परेशान करता है।
वहाँ मूर्ख की तरह खड़े रहना बंद करो।
यदि आप उन्हें हरा नहीं सकते तो भाग जाइये।
कम से कम आप अपनी सुरक्षा तो कर सकते हैं।
जांच कैसी चल रही है?
पहले से ही भर्ती.
यह भाड़े पर की गई हत्या है।
स्तर बहुत अच्छा नहीं है.
मास्टरमाइंड का पर्दाफाश करने के लिए थोड़ी चालाकी करनी पड़ी ।
आपने सही अनुमान लगाया।
मास्टरमाइंड वास्तव में
शेंग परिवार से है।
ओह?
वास्तव में?
इस चूहे पर नज़र रखें
जो मेज़ पर खाना चाहता है।
एक।
आप इन दो लोगों से कैसे निपटते हैं?
बस इसे भेजने का कोई कारण ढूंढिए।
कुत्ता जो काटता है.
एक बार अंदर जाने के बाद वे बाहर नहीं आ सकते
मैं समझता हूँ।
इस वर्ष नवीन औषधियों के क्षेत्र में।
हमने
ग्यारह प्रमुख लेनदेन पूरे कर लिए हैं।
ऐसे छह मामले थे जिनमें
राशि का खुलासा जनता के सामने किया गया।
वैश्विक विकास
और व्यावसायीकरण में।
भविष्य में हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
अनुसंधान एवं विकास लाभ वाली विदेशी कंपनियों के साथ सहयोग करें
लेकिन।
विकिरण बढ़ाने वाले पदार्थों के उत्पादन में।
नैदानिक ​​आपूर्ति और
प्रारंभिक वाणिज्यिक आपूर्ति।
हमें उन्नति में अग्रणी भूमिका निभानी होगी।
हाँ, श्री शेंग.
इस वर्ष हमारे सभी लेन-देन.
इनमें से किसी ने भी उत्पादन और आपूर्ति में अग्रणी स्थान नहीं छोड़ा है ।
केवल नैदानिक ​​परिणाम विश्लेषण के स्तर पर
बाह्य सहयोग को स्वीकार किया।
भविष्य में हम अनुसंधान करेंगे।
बाह्य संचार और सहयोग के लिए अधिक अवसर खोलें ।
चेन पिनमिंग.
मुझे एक आइस्ड अमेरिकानो दो.
मुझे उबला हुआ पानी दो.
तुम अभी तक क्यों नहीं गये?
चेन पिनमिंग कहाँ है?
सचिव चेन रिपोर्ट लेने के लिए प्रयोगशाला गए ।
श्री शेंग.
सम्मोहन गैस और
हाइड्राइड दोनों ही जहरीले होते हैं।
हालाँकि मैंने डॉक्टर से पुष्टि कर ली है
इसमें कोई जटिलता नहीं होगी.
लेकिन आप बस
इतना थका हुआ नहीं हो सकता.
यह वास्तव में हाइड्राइड कैसे हो सकता है?
अगर यह सचमुच जहरीला है, तो
क्या मैं अब भी यहां बैठ सकता हूं?
आप ऐसा कुछ और नहीं कहेंगे
स्थायी निशान या कुछ बेवकूफी भरा, है ना?
एक उन्नत अल्फा वास्तव में
सभी पहलुओं में सामान्य अल्फा से अधिक मजबूत होता है।
अपने साथी के शरीर को मजबूत बनाने के लिए स्थायी चिह्न का उपयोग करना भी संभव है ।
But Mr. Hua.
मैं भी एस-लेवल अल्फा हूं।
आपने मुझे कैसे चिन्हित किया है?
जब आप थके हों तो आराम करना सामान्य बात है , है ना?
श्री शेंग.
आप लगातार कॉफ़ी नहीं पी सकते.
अब आप जो रातें जागते हैं,
उसका भुगतान आपको भविष्य में करना होगा।
मेरा भविष्य?
श्रीमान हुआ, कृपया इसकी चिंता न करें।
मेरा मतलब कुछ और नहीं है.
मुझे बस तुम्हारी परवाह है.
ठीक है, मैं भी तुम्हारा ख्याल रखूँगा
श्री हुआ ने बहुत प्रयास किया।
बहुत सारे झूठ बोल रहे हैं.
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
अगर आप सिर्फ खेलना चाहते हैं.
तुम्हें काफी मजा करना चाहिए था.
लक्ष्य प्राप्त हो गया है, है ना?
क्या एक्स होल्डिंग्स में इतना खाली समय है?
श्री हुआ वास्तव में प्रभारी हैं।
फिर भी आपके पास अन्य लोगों के मामलों में हस्तक्षेप करने का समय है ।
मेरे लिए.
श्री शेंग जैसा कोई नहीं है।
श्री शेंग के मामले
कोई मामूली मामले नहीं हैं।
पर्याप्त।
मेरे साथ गोलमोल बातें करना बंद करो।
आप क्या चाहते हैं?
क्या मैं आपके साथ रह सकता हूं और आपका सचिव बन सकता हूं?
श्री हुआ
मेरे सचिव बनना चाहते हैं।
एक।
चेन पिनमिंग वफादार है।
लेकिन पर्याप्त सतर्क नहीं।
यह तो बताने की जरूरत ही नहीं कि वह चौबीसों घंटे आपके साथ नहीं रह सकता ।
मुझे उसकी 24 घंटे अपने पास रहने की क्या जरूरत है ?
यदि नहीं तो आपकी रक्षा कौन करेगा?
मैं एक एस-लेवल अल्फा हूं
और मुझे अभी भी किसी की सुरक्षा की आवश्यकता है?
एक
श्री शेंग नरम दिल हैं।
आप
अनजाने में भी दुश्मन बना सकते हैं।
इसके अलावा, आपको धोखा देना भी आसान है।
मुझे धोखा देना आसान है?
मेरा यह मतलब नहीं था.
मैं अभी भी
अपहरण की घटना से डरा हुआ हूं।
मैं सचमुच तुम्हारे अकेले रहने से चिंतित हूं।
कॉन मेरे?
अब आपकी चिंता करने की बारी है।
मैं आपके लिए कौन हूं?
श्री शेंग.
आप क्या सोचते हैं?
तुमने मुझे इतने लंबे समय तक मूर्ख बनाया।
यह काफी मनोरंजन है, है ना?
मज़ा?
मैं श्री शेंग के प्रति सदैव गंभीर रहूंगी।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ, मैं
तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूँ
मैं जीवन भर तुम्हारे लिए जिम्मेदार रहूंगा।
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मैं तुम्हारा सारा जीवन देकर बदला चुकाऊंगा।
कृपया।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या यह पर्याप्त स्पष्ट नहीं है?
मैं तुम्हारा पीछा करना चाहता हूँ
मैं इसे फिर से कहूंगा
मुझे अल्फाज़ पसंद नहीं हैं.
एक
मुझे पता है।
आप क्या जानते हैं?!
श्री शेंग.
मैं अल्फा नहीं हूं.
आप अल्फा नहीं हैं.
तो फिर आप क्या हैं?
पहेली.
आप यह क्यों नहीं कहते कि आप शुके बेटा हैं?
शुके बीटा क्या है?
क्या वह आपके जियांगु क्षेत्र में एक प्रसिद्ध व्यक्ति है ?
क्षमा करें श्री शेंग
मैं देश पी से हूं।
शायद मैं
जियांगु के लोगों से इतना परिचित नहीं हूं।
लेकिन मैं सीख सकता हूं.
पहले झूठ बोलना मेरी गलती थी।
लेकिन मैं वास्तव में नहीं सोच सकता
आपके साथ समय बिताने का कोई और तरीका?
क्या आप इस बार मुझे माफ़ कर सकते हैं?
मैं तुमसे फिर कभी झूठ नहीं बोलूंगा.
आपको मेरे में क्या पसंद है?
सब कुछ, सिवाय इसके कि आप एक खिलाड़ी हैं।
आप???
क्या आप ऐसा कहने की हिम्मत रखते हैं?
कुंआ।
हुआ योंग.
तो फिर मैं तुम्हें एक और मौका दूँगा
और मैं आपसे केवल एक बार पूछूंगा।
अगर तुम मुझसे फिर झूठ बोलोगे.
तो फिर यहाँ से चले जाओ.
फिर कभी मेरे सामने मत आना।
ठीक है।
पूछना।
क्या यह दुर्घटना थी कि
अस्पताल में तुम मुझसे टकरा गये?
नहीं।
क्या आपकी कोई बहन है?
HECI अस्पताल में?
नहीं।
तुमने बहन को बनाया है।
मेरी सर्जरी का खर्च किसने उठाया?
वह सचिव गाओ की बहन है।
गाओ तू?
हुआ योंग.
हम अजनबी हैं.
आपकी पहचान फर्जी है.
यह नौकरी फर्जी है।
और तुम्हारी बहन भी नकली है.
आपके बारे में वास्तव में क्या सच है?
तुमसे प्रेम करना ही सत्य है।
श्री शेंग.
मेरा नाम हुआ योंग है, मैं देश पी से हूँ
23 साल का.
11 जनवरी को जन्मे, मकर राशि।
मेरे माता-पिता दोनों का निधन हो चुका है
मैं अपने पिता की वंशावली का सबसे छोटा पुत्र हूं।
वर्तमान में एक्स होल्डिंग्स में कार्यरत हैं।
अभी छुट्टी पर हूं।
ऊंचाई 1.83 मीटर.
वजन 65 किलोग्राम.
शौक???
क्षमा करें, श्री शेंग.
मेरा कोई शौक नहीं है.
मैं केवल तुम्हें पसंद करता हूं.
क्या आप मुझे काफी समय से जानते हैं?
कब से?
कंट्री पी में एक भोज में.
देश पी.
अतीत में, मंचों और प्रदर्शनियों के अलावा
मैंने कभी भी कंट्री पी में किसी सभा में भाग नहीं लिया।
तुमने कैसे किया...
पंद्रह साल पहले.
आपके पिता आपको
कंट्री पी में एक सम्मेलन में ले गए थे।
जियानघु चैंबर ऑफ कॉमर्स.
आप कितने साल के थे?
क्या तुम मुझे प्राथमिक स्कूल से ही पसंद करते हो?
आपने एक्स होल्डिंग्स को छोड़ दिया और
लोगों को धोखा देने के लिए जियांगु तक आ गए।
हुआ योंग, क्या आप एक कैसानोवा हैं?
क्या मैं कोई रामबाण औषधि हूँ, जो मेरा
शरीर तुम्हें अमरता प्रदान कर रहा है?
क्या आपको लगता है कि यह उचित है?
यह है।
जिस दिन मेरी मुलाकात श्री शेंग से हुई, उस दिन मैं विभाजित था।
मैं तुम्हारे लिए पैदा हुआ था.
मैं मानता हूँ।
शुरू में।
यह तो बस जिज्ञासावश था।
श्री शेंग दूसरों से अलग क्यों हैं?
इस दुनिया में.
अधिकांश लोग जितना गाते हैं, उससे बेहतर बोलते हैं।
मुँह धर्मी है।
निजी तौर पर लोग निर्दयी होते हैं।
वे लाभ के लिए कुछ भी करते हैं ।
लेकिन श्री शेंग अलग हैं।
श्री शेंग हमेशा से बहुत विनम्र रहे हैं।
नमस्ते, युवा मास्टर.
क्या आप फिर से जियान्घु गए हैं?
एक।
परिवार का मुखिया
कल देश पी में वापस आ जाएगा।
संभावना है कि सभी लोग घर लौट आएंगे।
इससे पहले कि ऐसा हो, तुम्हें वापस आना होगा।
ताकि हम मुसीबत में न पड़ें.
स्टीवर्ड चांग.
किसी को पता नहीं चलेगा कि मैं
देश पी में वापस लौटूंगा या नहीं।
क्षमा मांगना।
कल सुबह 8 बजे से पहले.
तुम्हें वापस आना होगा.
अन्यथा
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा
भविष्य में आपको स्वयं जाने की अनुमति नहीं दी जाएगी।
समझ गया।
बड़े भाई।
नहीं।
आप और मैं
एक ही माँ से पैदा नहीं हुए हैं।
भाई, कृपया इस बार मेरी मदद करो।
अगर पिताजी को पता चल गया तो वे मुझे मार डालेंगे।
शेंग शाओक्विंग.
अब तक ऐसा कितनी बार हो चुका है?
हालांकि तुम्हें पता है कि पिताजी तुम्हें
पीट-पीट कर मार डालेंगे, फिर भी तुम जुआ खेलते हो?
भाई, मैं कसम खाता हूँ
मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूंगा.
कृपया इस बार मेरी मदद करें.
मैं अपनी माँ को बताने की हिम्मत नहीं करूँगा.
अगर उसे पता चल गया तो वह पागल हो जायेगी।
क्या आप इस बार मेरी मदद कर सकते हैं?
मैं वहां फिर कभी नहीं जाऊंगा.
आप फिर कभी ऐसा करने की हिम्मत नहीं करेंगे.
आपने पिछली बार भी यही बात कही थी।
मैं...
इतनी बड़ी उम्र में तुम जुआ खेलने भाग रहे हो?
तुम अभी पढ़ाई नहीं कर रहे हो.
आप भविष्य में क्या करने जा रहे हैं?
भाई, मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
कृपया एक आखिरी बार मेरी मदद करें।
कृपया।
आपकी कॉफी, सर.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
सज्जन ने क्या आदेश दिया?
एक इटालियन लट्टे.
कृपया वही.
ठीक है
धन्यवाद।
आपने कितना खोया?
आठ...
आठ लाख?
भाई, गुस्सा मत हो.
मैं जीतना चाहता हूं.
अभी
मेरा भाग्य खराब था।
आप, एक हाई स्कूल के छात्र, ने
कुछ ही दिनों में 800,000 खो दिए।
मुझे खेद है, भाई.
मैं उस तरह की जगह पर फिर कभी नहीं जाऊँगा।
कृपया मेरी मदद करें।
मैं सचमुच पिताजी को इस बारे में नहीं बता सकता।
आपको पता है।
मेरी माँ का स्वास्थ्य हमेशा ख़राब रहता है।
वह सचमुच मुझ पर गुस्सा होगी.
ठीक है, ठीक है।
रोना बंद करो.
मेरी कक्षाएं बाद में हैं।
तुम्हें भी कक्षा में वापस जाना होगा।
मैं अब कक्षा में वापस जाऊँगा।
मैं उस तरह की जगह पर फिर कभी नहीं जाऊँगा।
तो फिर इस बार...
मैं इसे संभाल लूंगा.
कक्षा में वापस जाओ.
ठीक है, ठीक है, मैं अब वापस जाऊँगा।
सातवीं बार.
ऐसा क्यों होता है कि एक बड़े परिवार का वैध उत्तराधिकारी
हमेशा नाजायज़ बच्चे के प्रति नरम होता है?
तेरहवें युवा मास्टर.
अब हम घर वापस जा रहे हैं?
अभी घर से कुछ खबर मिली
कहा कि आपको जाने की जरूरत नहीं है।
क्या पिताजी वापस नहीं आये?
मालिक वापस आ गया है.
लेकिन मैं तो बस संदेश देने आया था।
उन्होंने कहा कि कई पुराने मित्र
आज के पारिवारिक भोज में सभी उपस्थित थे।
इसलिए हमने केवल आमंत्रित किया
समूह में काम करने वाले युवा स्वामी और युवतियां।
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
गृहस्वामी, यह मैं हूं।
अंदर आएं।
परिवार का चौथा स्वामी यहाँ है।
मालिक।
मुझे मास्टर मत कहो.
हालाँकि मेरे पिता ने मुझे
BEICHAO होल्डिंग्स का नियंत्रण दे दिया था,
लेकिन मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ कि मेरा
उस परिवार के साथ कोई रिश्ता है।
क्षमा मांगना।
मालिक।
चौथे मास्टर आ गए हैं। उन्होंने कहा है कि
उन्हें आपसे किसी काम से मिलना है।
चौथा मास्टर.
रास्ते से अलग हटें।
बॉस व्यस्त हैं, आप अंदर नहीं जा सकते।
हुआ योंग कहाँ है? मैं उससे मिलना चाहता हूँ।
भाड़ में जाओ।
चौथा मास्टर.
क्षमा मांगना,
आप अंदर नहीं जा सकते.
बच्चा।
यहाँ दिखावा करने का मौका कहाँ से मिलता है?
जब मैं अपने पिता से झगड़ रहा था।
तुम अभी भी यहाँ कीचड़ में खेल रहे थे।
उसे अंदर आने दें।
तुम लोग पहले बाहर जाओ.
हाँ।
मैंने आपसे दो दिन का अपॉइंटमेंट लिया था
लेकिन मैं आपसे नहीं मिल सका।
मैंने सोचा था कि आप व्यस्त होंगे.
आप किन राष्ट्रीय मामलों से निपट रहे हैं?
सिर्फ पेंटिंग?
मेरे पिता का अंतिम संस्कार अभी-अभी समाप्त हुआ है।
आपने तुरंत BEICHAO होल्डिंग्स का नाम बदल दिया ।
क्या आप विद्रोह करना चाहते हैं?
भाई।
मुझे अपने पिता की वसीयत याद है।
मैं समूह के शेयरों का एकमात्र उत्तराधिकारी हूं।
यह सिर्फ नाम परिवर्तन था।
इसका आपसे क्या संबंध है?
मुझसे वसीयत का जिक्र मत करो।
कौन नहीं जानता कि
क्या आपके द्वारा हेरफेर किया गया था?
सभी नोटरी पब्लिक और वकीलों ने
आपको झूठी गवाही देने में मदद करने के लिए आपके साथ काम किया।
सबूत कहां है?
प्रमाण!
अगर मेरे पास सबूत होता तो क्या
तुम वहां बैठे होते?
तो फिर आपके पास कोई नहीं है.
भाई।
आपको पता है।
मैं उन लोगों से नफरत करता हूं जो
बिना सबूत के बकवास बोलते हैं।
तेरह
यह।
यह तुम्हारा प्रिय है?
बहुत सुन्दर लग रहा है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हमारा छोटा भाई उसे पसंद करता है।
इसे मुझे वापस दे दो।
मैं इसे फिर से कहूंगा.
इसे वापस दे दूं?
ठीक है
हेयर यू गो।
क्या आप अपना बायां हाथ रखना चाहते हैं?
या दाहिना हाथ?
शेन वेनलांग, एकमात्र
व्यक्ति जिसे मित्र कहा जा सकता है।
उनके बारे में अक्सर कहा जाता है कि वे उदासीन हैं।
लेकिन हुआ योंग इससे सहमत नहीं हैं.
वह यह नहीं समझ पाता कि लोगों को
दूसरों के प्रति उत्साही क्यों होना चाहिए।
पिता, चाचा, भाई और बहनें।
हर कोई चालाक है.
वरिष्ठों और अधीनस्थों को धोखा देना।
कमज़ोर को धमकाओ लेकिन ताकतवर से डरो।
सचमुच घृणित.
"करीबी रिश्तेदार" ऐसे ही होते हैं।
दूसरों का तो जिक्र ही न करें।
जैसे-जैसे वह बड़ा हुआ।
हुआ योंग ने बहुत से लोगों से मुलाकात की है।
ऐसे बहुत से लोग हैं जो
कहते कुछ हैं लेकिन करते कुछ और हैं।
लेकिन फिर शेंग शाओयू है।
गर्म और उज्ज्वल.
जैसे नीले आकाश में ऊँचा लटका हुआ सूरज।
उन्होंने हुआ योंग को, जो रोमांस से घृणा करता था,
पहली बार स्टार बनने की इच्छा हुई ।
जब तक वह
उस अल्फा के काफी करीब पहुंच सकता है।
वह अधिक ऊंचाई पर हवा और ठंड को सहन कर सकता है ।
तुम्हारा मतलब है।
तुम मुझसे पंद्रह साल से गुप्त रूप से प्यार करते रहे हो ?
हाँ।
तुम्हें मेरा अनुसरण करने वाला कोई मिल गया।
इसे भी गुप्त रूप से फिल्माया गया।
मुझे कोई नहीं मिला.
मैंने सारी तस्वीरें खुद लीं।
मैं नहीं चाहता कि अन्य लोग श्री शेंग पर जासूसी करें।
हुआ योंग. क्या तुम मेरे प्रशंसक हो?
हाँ।
वह किस्म जो केवल श्री शेंग को पसंद करती है।
श्री शेंग यहाँ हैं।
तुम मेरे बिस्तर पर सोकर क्या कर रहे हो?
श्रीमान शेंग, मैं
अपने बिस्तर पर ठीक से सो नहीं पा रहा हूँ
मुझे हर दिन यहाँ सोने की आदत हो गई है।
अगर मैं इसे बदलूंगा तो मुझे नींद नहीं आएगी।
हुआ योंग.
मुझे जवाब दें।
आपके और शेन वेनलांग के बीच क्या हुआ?
श्री शेंग का क्या मतलब है?
मैं और क्या कहना चाहूँगा?
चोट का क्या हुआ?
जब आप शेन वेनलांग से वापस आये?
मैने यह काम स्वयं किया।
प्रत्येक रट अवधि में साथी की तलाश करने वाला सिंड्रोम होगा
मुझे जाने का बहाना मिल गया
क्योंकि मैं तुम्हें चोट पहुँचाने से डरता था।
साथी की तलाश सिंड्रोम?
एक।
जब मैं तुम्हें देखता हूँ, तो मैं
तुम्हें छूने से खुद को रोक नहीं पाता
अगर मैं तुम्हें नहीं देख पाऊंगा तो मैं पागल हो जाऊंगा।
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
श्रीमान शेंग, आपसे झूठ बोलना मेरी गलती है।
लेकिन वास्तव में
मेरे और वेनलैंग के बीच कुछ भी नहीं है।
अब उससे ईर्ष्या मत करो.
ईर्ष्यालु कौन है?
अच्छी सुगंध देता है।
क्या आप वास्तव में इसे करना चाहते हैं?
या आप चाहते हैं कि मैं भी इसमें शामिल होऊं?
आप भी एचएस ग्रुप का हिस्सा हैं।
एक।
H का मतलब है हुआ योंग।
एस का मतलब है मिस्टर शेंग।
क्या शेन वेनलांग को इस बारे में पता है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि वह इसे जानता है या नहीं।
वेनलांग एक गद्दार है.
मैंने उनके शुरुआती व्यवसाय के लिए सारा पैसा मुहैया कराया ।
इसलिए एचएस में अंतिम निर्णय मेरा ही होगा।
क्या आप एक दूसरे को लम्बे समय से जानते हैं?
जब मैं पहली बार वेन लैंग से मिला, तब
उन्होंने हाल ही में अपने पिता को खोया था।
केवल चौदह वर्ष का,
मुझसे ज्यादा बड़ा नहीं।
चौदह साल का किशोर?
तुम दोनों सचमुच बचपन के प्रेमी हो।
मेरी मां और वेनलैंग के ओमेगा
पिता यिंग यी पारिवारिक मित्र हैं।
जब मैं युवा था, मैं कंट्री पी में रहता था।
अंकल यिंग यी ने मेरा सबसे अधिक ख्याल रखा।
जब वे चले गए तो उन्होंने मुझसे
वेन लैंग की अच्छी देखभाल करने को कहा।
वह कब चले गये?
हाँ।
अंकल यिंग यी
देश की सेना में सबसे युवा जनरल हैं।
उनका अल्फा शेन यू
कंट्री पी में एक प्रसिद्ध व्यापारिक परिवार का एकमात्र उत्तराधिकारी है।
अफवाह यह है कि दोनों ने
केवल राजनीतिक और व्यावसायिक कारणों से विवाह किया है।
वहां कोई भावना नहीं है.
दस साल पहले,
देश P का पूरा उच्च वर्ग इस खबर को फैला रहा था।
चाचा यिंग यी ने विशेष साधन का उपयोग किया।
तभी मुझे स्थायी मार्कर मिला।
अंततः, राजनीतिक मतभेदों के कारण
वह अपने अल्फा के हाथों मर गया।
यह एक पारिवारिक दुर्भाग्य साबित हुआ।
कोई आश्चर्य नहीं कि शेन वेनलांग एक मनोरोगी है
और वह ओमेगा से बहुत नफरत करता है।
एडमिरल यिंग यी के कारण।
वेनलांग का अपने परिवार के साथ झगड़ा हो गया था।
जब उन्होंने अपना व्यवसाय शुरू किया तो मुझे उनसे मुलाकात हुई
और उन्होंने मुझसे मदद मांगी।
तुम कमाल हो।
इसलिए...
अपने फेरोमोन की खुशबू को शैम्पू में बदलना
शॉवर जेल और टॉयलेट
क्लीनर ही आपका विचार था?
हाँ।
श्री शेंग की खुशबू बहुत अच्छी है।
मैं चाहता हूं कि पूरी दुनिया को पता चले।
श्री शेंग.
तुम मेरी कटनीप हो.
मेरी पोस्ता
मुझे आदी बना रहा है.
क्या मिस्टर हुआ इस तरह से लोगों का पीछा करते हैं?
गंदे तरीके और झूठ.
मध्यम प्रेमपूर्ण शब्दों के साथ तुलना?
तो मैं बदल जाऊंगा
मैं आपको वही बताऊंगा जो
श्री शेंग सुनना चाहते हैं।
मैं सीख सकता हूं.
जब तक मैं श्री शेंग के साथ रह सकता हूँ
मैं कुछ भी सीख सकता हूं.
क्या आप कुछ सीख सकते हैं?
श्रीमान उत्पाद.
मेरा सचिव होना
एक्स होल्डिंग्स का मालिक होने से अलग है।
एक सचिव के रूप में, आपको मेरी बात सुननी होगी
मैं तुमसे पूर्व की ओर जाने को कहूँगा
और आप पश्चिम की ओर नहीं जा सकते।
ठीक है।
मैं श्री शेंग की बातें सुनने में बहुत अच्छा हूँ।
मैं आपकी रक्षा के लिए सदैव आपके साथ रहूँगा ।
मुझे आपकी सुरक्षा चाहिए?
नहीं
मैं बहुत कमज़ोर हूं.
मुझे श्री शेंग की सुरक्षा की आवश्यकता है।
मैं अपने बाल सुखाने जा रहा हूँ।
श्री शेंग.
मेरे दोस्त नहीं हैं।
कोई परिवार भी नहीं.
मेरे पास तो बस तुम ही हो।
तुम्हें मेरी अच्छी तरह से रक्षा करनी होगी।
श्री हुआ का कोई मित्र नहीं है।
शेन वेनलांग और चांग यू के बारे में क्या?
वे ऐसे लोग हैं जिनके साथ मुझे लाभ मिलता है।
यह
दोस्ती से ज्यादा गठबंधन जैसा है।
श्री शेंग.
मेरे पास केवल तुम हो.
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
नहीं।
सुखदायक फेरोमोन के बिना स्वतंत्र रूप से प्रसव पीड़ा से गुजरना
विशेष रूप से फेरोमोन विकार वाले लोगों के लिए
यह बहुत कठिन होगा।
अगर कोई अल्फा नहीं है
आपकी पूरी गर्भावस्था
बहुत कठिन होगी।
आपको इसे गंभीरता से लेना होगा.
मेरा सुझाव है कि आप
तुरन्त गर्भपात करा लें।
इस बच्चे को छोड़ दो.
चिकित्सक।
क्या कोई और रास्ता नहीं है?
मैंने सुन लिया।
इसमें कृत्रिम सुखदायक फेरोमोन होते हैं।
या मैं उच्च मिलान डिग्री वाले अन्य अल्फा के फेरोमोन का उपयोग करने का प्रयास कर सकता हूं
...
नहीं।
कृत्रिम फेरोमोन की
प्रभावशीलता सीमित है।
जहाँ तक अन्य अल्फा के फेरोमोन का प्रश्न है।
श्री गाओ, क्या आप निश्चित हैं?
यह एक बहुत बड़ा नैतिक खतरा होगा।
गर्भावस्था और प्रसव
ये आपका निजी मामला है।
कुछ ऐसी बातें हैं
जो डॉक्टरों को नहीं बतानी चाहिए।
लेकिन मैं सचमुच यह देख नहीं सकता।
ईमानदार हो।
वह अल्फा जिसने आपको गर्भवती बनाया
वह बहुत घटिया आदमी है।
वह नहीं है.
यह मेरी अपनी गलती है.
तुम्हारी समस्या क्या है?
इस रिकार्ड को स्वयं अच्छी तरह से देखिए।
आपका अल्फा
आपको
लंबे समय तक विनिर्देश से परे अवरोधकों का उपयोग करने की अनुमति देता है।
उसे एक समस्या है.
और ओमेगा के प्रति स्पष्ट घृणा है ।
चिकित्सक।
यह वह नहीं है.
अवरोधक मेरी अपनी गलती है।
भले ही यह आपकी अपनी गलती हो।
गर्भावस्था के बारे में क्या?
गर्भावस्था कोई अकेले की जाने वाली प्रक्रिया नहीं है।
उन्होंने कहा कि उन्हें इससे नफरत है लेकिन फिर भी वह
अन्य लोगों को गर्भवती कर देते हैं।
कितना घटिया आदमी है.
क्या उसे कुछ जिम्मेदारी नहीं लेनी चाहिए?
चिकित्सक।
मैं जानता हूं कि आप यह मेरे लिए कर रहे हैं।
लेकिन मैं सचमुच इस बच्चे को चाहता हूं।
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
सेक्स हार्मोन विकारों वाले रोगी
सामान्य ओमेगा की तुलना में अधिक कठिन हैं ।
आपको इसकी गहरी समझ है।
आपकी प्रारंभिक गर्भावस्था प्रतिक्रियाएँ
अधिकांश ओमेगा से अधिक गंभीर हैं।
बिना फेरोमोन सुखदायक.
अकेले गर्भावस्था से गुजरना कठिन होगा ।
इसके अलावा,
अब आप किसी भी अवरोधक उत्पाद का उपयोग नहीं कर सकते ।
चिकित्सक।
मैंने इसका उपयोग जारी नहीं रखा
इंजेक्शन या मौखिक अवरोधक।
लेकिन काम के लिए
गैर विषैले स्प्रे का भी अल्पकालिक उपयोग किया जाता है।
क्या इससे बच्चे पर असर पड़ेगा?
इस स्प्रे के दुष्प्रभाव
वास्तव में यह बहुत छोटा है।
लेकिन आपकी स्थिति को देखते हुए
मैं फिर भी सुझाव देता हूं कि आप
इसका प्रयोग तुरंत बंद कर दें।
अंदर आएं।
श्री शेन को क्या हुआ?
सचिवीय टीम का क्या हुआ?
यदि सुबह की बैठक में दस्तावेजों को व्यवस्थित करने के तरीके में कुछ गड़बड़ी हो तो कोई बात नहीं ।
लेकिन चाय बनाना इतना कठिन क्यों है?
क्षमा करें श्री शेन.
यह दा होंग पाओ
मैंने इसे सचिव गाओ द्वारा छोड़े गए निर्देश पुस्तिका के अनुसार बनाया ।
शायद मैं अभी तक इसमें पूरी तरह निपुण नहीं हो पाया हूं।
हालाँकि, सचिव गाओ
इन दिनों कार्य के समन्वय के लिए अतिरिक्त समय तक काम कर रहे हैं।
वह अभी भी नीचे है.
शायद मुझे उसे आमंत्रित करना चाहिए?
आवश्यक नहीं।
उसके बिना.
आप चाय भी नहीं बना सकते.
तो फिर मैं तुम लोगों को नौकरी पर क्यों रखूं?
क्षमा मांगना
मैं तुरंत दूसरा बैच बनाने जाऊँगा।
इंतज़ार।
गाओ तु के लिए नौकरी हस्तांतरण कैसा चल रहा है?
सचिव गाओ ने कहा कि इन दिनों घर पर आपातकालीन स्थिति है ।
उसके लिए दूरी बनाना सचमुच कठिन है ।
हम कार्य हस्तांतरण में भी तेजी ला रहे हैं ।
यह कुछ ही दिनों में ख़त्म हो जाना चाहिए।
वह जाने की बहुत जल्दी में है।
सौंपने के लिए बहुत सारी चीजें हैं।
मैंने सुना है कि
कुछ दिन पहले उन्हें गैस्ट्रोएन्टेराइटिस हो गया था।
आसानी से उल्टी होना.
क्या इस राज्य में हस्तांतरण अच्छी तरह से किया जा सकता है?
आप सब मुझ पर कड़ी नजर रखें।
कोई गलती मत करो.
यदि यह वास्तव में काम नहीं करता है,
बस उसे कहें कि वह कार्यभार संभालने के लिए वापस आने से पहले थोड़ा आराम कर ले ।
ठीक है, मैं उस पर ध्यान दूँगा।
लेकिन घबराना नहीं।
सचिव गाओ भी बहुत सावधान हैं।
हम दिन भर इस पर चर्चा करते रहे।
उसने आपकी पसंद और नापसंद की एक सूची तैयार की
और सचिवालय को प्रस्तुत किया गया।
यहां तक ​​कि आपकी बैकअप दवा भी
स्पष्ट रूप से लिखी हुई है।
सचिव गाओ वास्तव में आपकी परवाह करते हैं।
हालाँकि पारिवारिक कारणों से उन्हें नौकरी छोड़नी पड़ी ।
लेकिन इससे यह भी पता चलता है कि वह आपको महत्व देता है।
वास्तव में?
सचिवालय में काम 5:30 बजे बंद हो जाता है।
गाओ तु आमतौर पर
अपनी पहल पर एक घंटे तक ओवरटाइम काम करता है।
यदि आप लिफ्ट लेते हैं तो
संभवतः आप उससे टकरा जाएंगे।
भले ही हम लिफ्ट में न मिलें।
मैं लॉबी में
दस मिनट तक इंतजार कर सकता हूं और फिर हम मिलेंगे।
गाओ तु ने पिछले कई वर्षों में बहुत सारी चीजें संभाली हैं ।
मैं चिंतित हूं, इसलिए मैं
स्वयं जाकर इसकी जांच करूंगा।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया
मैं इसे सौंप दूंगा.
श्री शेन.
सभी गोपनीय दस्तावेज़
जिन्हें स्थानांतरित करने की आवश्यकता है
यथाशीघ्र समाप्त कर दिए जाएं।
और आपकी गोपनीयता के बारे में अनुभाग
घर के पासवर्ड सहित, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं
व्यक्तिगत मेलबॉक्स के माध्यम से दस्तावेज़ प्राप्त करना,
मैं इसे नए सहायक और सचिव को भी सौंप दूंगा ।
यदि आप अभी भी चिंतित हैं,
मैं एक अतिरिक्त
गोपनीयता समझौते पर हस्ताक्षर कर सकता हूं।
एक आजीवन अनुबंध.
मेरा ये मतलब नहीं था।
श्री शेन.
मैं आपको यह बताने आया हूं।
मैंने
लाउंज के सभी एक्सेस कार्ड हटा दिए हैं।
मैं भी अग्रेषित करूंगा
पासवर्ड रीसेट प्रक्रिया मिया के लिए.
अगर और कुछ नहीं है,
मैं अब बाहर जाऊँगा.
इंतज़ार।
श्री शेन.
क्या आपके पास कुछ और है?
उम्म.
क्या किंग बेहतर महसूस कर रहा है?
श्री शेन.
मेरी बहन के चिकित्सा खर्च के लिए आपने जो पैसा दिया ,
मैं इसे यथाशीघ्र आपको वापस कर दूंगा ।
मुझे माफ़ करें।
शायद यह इतना तेज़ नहीं होगा...
इसमें थोड़ा वक्त लगेगा।
मेरा ये मतलब नहीं था।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
इतने लम्बे समय तक.
आपने मुझे जो उधार दिया है, मैं उसे वापस कर दूंगा।
यह वह जानकारी है जिसका
उपयोग श्री शेंग आज दोपहर करेंगे।
कृपया इसे स्वयं भेजें।
श्री शेंग इस समय लाउंज में लंच ब्रेक ले रहे होंगे ।
धन्यवाद, सचिव चेन।
आपका स्वागत है।
श्रीमान उत्पाद.
जैसे ही मैंने स्नातक की उपाधि प्राप्त की, मैं
शेंगफैंग बायोलॉजी में शामिल हो गया।
श्री शेंग का किसी रिश्ते में इतना गंभीर होना दुर्लभ है ।
यदि आप ईमानदार हैं,
मुझे आशा है कि आप उसे एक घर दे सकेंगे।
मैं करूँगा।
मैं श्री शेंग को वह सब दूंगा जो वह चाहेंगे।
अब उससे झूठ मत बोलो.
उसे झूठ बोले जाने से सबसे ज्यादा नफरत है।
इतना झूठ बोलने के बाद आप पहले व्यक्ति हैं।
हाँ।
श्री शेंग मुझे बहुत पसंद करते हैं।
कोई भी आँख वाला व्यक्ति इसे देख सकता है।
लेकिन अगर आप फिर से झूठ बोलते हैं.
वह आपसे नफरत करने वाला है.
पिछले रिश्ते में,
एक ओमेगा पच्चीस मिनट देर से आया था
उसने झूठ बोला और कहा कि वह
एक छोटी कार दुर्घटना में था।
बाद में, श्री शेंग ने
जांच की और पता चला।
मैंने उसे तुरंत भेज दिया.
ऐसे और भी कई उदाहरण हैं।
क्या आप कुछ और सुनना चाहते हैं?
नहीं।
मैं उससे फिर झूठ नहीं बोलूंगा.
तुम यहां क्यों हो?
मैं श्री शेंग को कुछ दस्तावेज देने आया था ।
और बिस्तर पर उसका साथ दो।
इस विभाग में सत्रह सचिव हैं ।
यदि उनमें से हर एक
सिर्फ़ एक फ़ाइल देने के लिए मेरे बिस्तर पर चढ़ गया,
मेरा लाउंज तो बहुत पहले ही भर गया होता।
चिंता मत करो, श्री शेंग.
मेरे यहाँ रहते हुए, कोई भी अन्य व्यक्ति
दरवाजे से अन्दर नहीं आ सकता।
मेरे अलावा कोई नहीं
आपके साथ बिस्तर साझा करने को मिलता है।
वैसे, मैंने सचिव चेन से सुना है।
आपको अपने फेरोमोन विकार की जांच करानी है ।
लेकिन मुझे तो आपकी खुशबू बिल्कुल अच्छी लग रही है।
ऐसा नहीं लगता कि
आपने कुछ ग़लत कहा है।
निश्चित नहीं।
इससे पहले भी यह कुछ बार भड़क चुका है।
मुझे पिछले महीने चेक-अप के लिए जाना था ।
लेकिन मेरे पास समय नहीं था.
तो फिर मैं कल तुम्हारे साथ चलूंगा.
भले ही मैं यह सोचूं कि यह सिर्फ एक गलत निदान था।
इस तरह की स्थिति में
उपचार के लिए साथी के सहयोग की आवश्यकता होती है।
साथी?
क्या मैंने कहा था कि आप थे?
उस उपाधि को पाने के लिए इतनी उत्सुकता क्यों?
श्री शेंग की मांग बहुत अधिक है।
करीब पहुंचने के लिए काफी प्रयास करना पड़ा।
बेशक मैं जल्दी में हूं.
सरल शब्दों में कहें तो
मुझे जानने की जरूरत है
यदि आप
हाल ही में किसी साथी के साथ यौन रूप से सक्रिय रहे हैं।
मैं...
उसके पास है।
बधाई हो, श्री शेंग।
आपका फेरोमोन असंतुलन
पूरी तरह से ठीक हो गया है
मैं सुझाव दूंगा
कि भविष्य में रट अवधि के दौरान।
आपको उसी साथी के साथ बने रहना होगा ।
क्या?
उस ओमेगा के साथ आपकी अनुकूलता
90% से अधिक होने की सम्भावना है।
उनके सुखदायक फेरोमोन
आपके लिए विशेष रूप से अच्छा काम करते हैं।
अंतरंग होने से
आपकी स्थिति को स्थिर करने में मदद मिलती है।
आप मेरे अल्फा को
दूसरे ओमेगा के साथ सोने के लिए कह रहे हैं?